[ការត្រឡប់មកវិញរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី]
[ភាគទី១៥]
♪ រាប់ថយក្រោយ ♪
♪ តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន? ♪
♪ ខ្ញុំ​បាន​រុំ​ខ្លួន​យ៉ាង​តឹង
​ដើម្បី​ឃើញ​នាង​♪
♪ អ្វីដែលនាងស្រលាញ់♪
យាយ ហៃម៉េង។
♪ អ្វីដែលនាងស្អប់♪
ហីម៉េង!
♪បំពេញសៀវភៅកត់ត្រាទាំងមូល
ជាមួយនឹងការចូលចិត្តនិងមិនចូលចិត្តរបស់នាង♪
តើមានអ្វីខុស?
♪ដោយសម្ងាត់♪
ស្វែងរក—
♪សរសេរបទចម្រៀង♪
♪ច្រៀងវាទៅនាង♪
♪ នាងមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីសើច♪
♪ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ ♪
♪ ខ្ញុំចង់បង្ហាញនាង
ទៅកាន់ពិភពលោកទាំងមូល♪
លីង ខេ
កុំទៅ!
តោះទៅ។
♪ នាងដូចជា♪
♪ទឹកឃ្មុំថើបដោយព្រះអាទិត្យ♪
♪ រសជាតិផ្អែមណាស់♪
♪ ប៉ុន្តែកុំច្រើនពេក♪
♪អាថ៌កំបាំងនៅជ្រុងនៃស្នាមញញឹមរបស់នាង♪
♪ មួយរសជាតិ
ហើយខ្ញុំជាប់ចិត្តហើយ♪
តើអ្នកហៅ Lu Siyu?
អ្នកបានដឹងរួចហើយ
អំពីពួកគេនៅជាមួយគ្នា?
ដូចអ្នកដែរ
ខ្ញុំទើបតែឃើញវាកើតឡើង។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ថាពួកគេនៅជាមួយគ្នា។
មិនមែនជារឿងធំទេ?
មុន​ពេល​លោក ហៃ ម៉េង​ត្រឡប់​មក​វិញ
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់
គោលបំណងនៃការត្រឡប់មកវិញរបស់នាង
គឺដើម្បីយក Mare Nubium មកវិញ
ហើយលាតត្រដាងការពិត។
ប៉ុន្តែតើនាងកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
នាង និង Lu Siyu -
តើអ្នកមិនទាន់បានសម្រេចទេ
តើអ្នកបានគ្រោងទុកអ្វី?
ការពិតដែលអ្នកចង់បាន
ទាំងអស់បានភ្លឺឡើងនៅយប់នេះ។
មកបំភ្លឺ?
Mare Nubium បានត្រលប់មកវិញហើយ។
ដល់ដៃរបស់ ហៃ ម៉េង។
យប់នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញ
ថា Lu Sinan មានអ្នកផ្សេងដែលគាត់ស្រលាញ់។
អាពាហ៍ពិពាហ៍នោះ។
វាគ្រាន់តែជាជំហានមួយប៉ុណ្ណោះ។
ផែនការប្រឆាំងនឹងគ្រួសារ Ye ។
តើនោះឬ?
តើ​មាន​អ្វី​ទាំងអស់​?
តើមានអ្វីទៀត?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ហៃ​ម៉េង​
ជាប់​ក្នុង​អាពាហ៍ពិពាហ៍​នោះ​ជា​រៀង​រហូត?
ទុកអោយស៊ីណាន
បានស្លាប់អស់រយៈពេលបួនឆ្នាំហើយ
ហៃ ម៉េង ជាជនរងគ្រោះ
នៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍នោះ។
ឥឡូវនេះអ្វីគ្រប់យ៉ាង
បានមកដល់ពន្លឺ,
ក្នុងនាមជាបងប្អូនជីដូនមួយ និងមិត្តភ័ក្តិរបស់នាង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងអាចធ្វើបាន
លែងអ្វីៗទាំងអស់ឆាប់ៗនេះ
ហើយត្រលប់ទៅជីវិតធម្មតារបស់នាងវិញ។
ដូច្នេះ​គំនិត​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​នាង​ត្រឡប់
​ទៅ​រក​ជីវិត​ធម្មតា ​វិញ។
កំពុងមើលនាង
នៅជាមួយ Lu Siyu?
ស៊ីយូ មិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?
រវាងបងប្អូនប្រុស Lu ទាំងពីរនាក់
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទំនាក់ទំនង​ច្រើន​ជាមួយ​ស៊ីណាន​ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់ Siyu ច្បាស់ណាស់។
ទោះបីជាគាត់
កូនពៅក្នុងគ្រួសារ Lu
គាត់តែងតែមានភាពបរិសុទ្ធ។
គាត់មិនដែលត្រូវបានគេចាប់នោះទេ។
នៅក្នុងរង្វង់នៃទ្រព្យសម្បត្តិ,
ក៏មិនប្រឡាក់
ដោយល្បែងសង្គម។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់សម្រេចបាន -
សមិទ្ធិផលនិងកិត្តិយសទាំងអស់របស់គាត់ -
គឺជាលទ្ធផលនៃការប្រឹងប្រែងរបស់គាត់។
មិនមែនស៊ីយូដូចនោះទេ។
ពិតជាសក្តិសមនឹង ហៃ ម៉េង?
យើងគួរតែពិភាក្សា
ថាតើគាត់មានភាពសក្ដិសមដែរឬទេ
ឬមិនសក្តិសម
ហីម៉េងឥឡូវនេះ?
អញ្ចឹងតើមានបញ្ហាអ្វី?
Lu Sinan គឺជា Lu,
ហើយ Lu Siyu ក៏ដូចគ្នាដែរ។
នរណាម្នាក់មកពីគ្រួសារ Lu
ធ្លាប់​វាយ​នាង​ម្តង​រួច​មក​ហើយ។
ពេលនេះនាងមានការបាញ់មួយទៀត
តើនាងគួរតែប្រថុយនឹងការមុជទឹក
ចូលទៅក្នុងភ្លើងគ្រួសារ Lu ម្តងទៀត?
កុំគ្រាន់តែមើលថា
តើពួកគេត្រូវគ្នាឬអត់
នៅលើផ្ទៃ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជា
បងប្អូនជីដូនមួយនិងមិត្តរបស់ ហៃម៉េង
អ្នកគួរតែបញ្ចុះបញ្ចូលនាង
ដើម្បីចេញពីភាពវឹកវររបស់គ្រួសារ Lu
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលនាងអាចធ្វើបាន។
កុំឱ្យនាងធ្វើ
កំហុសដដែលម្តងហើយម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែ —
កាត់វាចេញ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​អត្ថាធិប្បាយ​លើ Lu Siyu ទេ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់បង្ហាញខ្លួនទេ។
នៅក្នុងជីវិតរបស់ហៃម៉េងម្តងទៀត។
នោះហើយជាវា។
លីង ខេ។
លីង ខេ!
ពូម៉ូ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដែលឃើញ
គំនូរនេះពីមុន?
បងប្រុសរបស់អ្នកបានចាត់ចែងវា។
សម្រាប់​អ្នកស្រី យ
មុនពេលរៀបការរបស់ពួកគេ។
វាជានិមិត្តសញ្ញានៃសេចក្តីស្រឡាញ់
រវាង ស៊ីណាន និង ហៃ ម៉េង?
វាច្រើនជាងគ្រាន់តែជានិមិត្តសញ្ញាស្នេហា។
វាចង
ជោគវាសនារបស់ពួកគេជាមួយគ្នា។
[វាសនា។]
[ស៊ីណាន មើល។]
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ​ពាន​រង្វាន់​ដ៏​ល្អ​មួយ
​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​នេះ។
[គ្រាន់តែពានរង្វាន់ឧត្តមភាពមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។]
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ត្រូវតែយកជើងឯកមកវិញ។
[មេអំបៅតូចនេះ]
[នឹងបម្រើជាការលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នក។]
[នៅពេលអ្នកឈ្នះ
ជើងឯកលីកទាំងអស់]
[ទាល់តែអ្នកអាចយកវាចេញបាន។]
[ថ្ងៃមួយអ្នកនឹងក្លាយជា]
[ជោគជ័យបំផុត
ក្នុងចំណោមគ្រួសារ Lu ។]
[អ្នកនឹងនាំមកផ្ទះ]
[ច្រើនបំផុត ល្អបំផុត]
[ជើងឯកដ៏អស្ចារ្យបំផុត។]
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចធ្វើបាន,
មែនទេ?
[គាត់មិនដែលព្យាបាលអ្នកទេ]
[ជាបងប្រុសពិត]
[អ្នកនៅទីនោះ]
[មិន​ដែល]
[បងប្រុសល្អឥតខ្ចោះដែលអ្នកគិតថាគាត់ជា។]
[គាត់ក៏មិនមែនជាប្តីដ៏ល្អឥតខ្ចោះ]
[អ្នកផ្សេងទៀតជឿថាគាត់ជា។]
[គាត់​ក៏​ដូច​អ្នក​ដទៃ
​ក្នុង​គ្រួសារ Lu របស់​អ្នក​ដែរ។]
[សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់
Mare Nubium របស់គ្រួសារ Ye]
[គាត់បានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ]
[ក្នុងនាមអាពាហ៍ពិពាហ៍។]
[ហេតុអ្វី?]
[លូ ស៊ីណាន]
[ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ?]
[លូ ស៊ីណាន។]
[បងប្រុស។]
[លូ ស៊ីយូ]
[មកផ្ទះ។]
ស៊ីយូ
មក។
អង្គុយចុះ។
Chen Mo
ប្រធាន​ដឹង​ហើយ​
ឧប្បត្តិហេតុគ្រួសារថ្មីៗនេះ។
លើក​នេះ​គាត់​ត្រឡប់​មក​ពី​មន្ទីរ​ពេទ្យ​វិញ។
ជាពិសេសដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាគ្រួសារ។
ដូច្នេះ
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងប្រកាស
ការសម្រេចចិត្តខាងក្រោមជំនួសគាត់៖
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក Siyue និង Jiang Lin
នឹងផ្លាស់ទីចេញ
នៃ Lu Mansion
និងបង្កើតគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
Jiang Lin អាចមកជាមួយខ្ញុំបាន
ទៅ Changlu
និងក្លាយជាសមាជិកនៃ Changlu Capital ។
ស៊ីយូ
អ្នកគឺជា
ដើម្បីរំលាយការវិនិយោគក្នុងស្រុកទាំងអស់
ក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
សប្តាហ៍ក្រោយ អ្នកណាម្នាក់នឹងនាំអ្នក។
ត្រឡប់​ទៅ​បរទេស។
ចំណែកលោកជំទាវ
មេធាវីនឹងជួយអ្នក។
ក្នុងការបញ្ចប់នីតិវិធីលែងលះ។
សូមចាកចេញពីគ្រួសារលូ។
តើអ្នកចង់បណ្តេញខ្ញុំចេញទេ?
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ស្រីរបស់គ្រួសារ Lu ។
អ្នកមិនមាន
ទំនួលខុសត្រូវក្នុងគ្រួសារ ទេ។
ឬចិញ្ចឹមកូនរបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ហើយអ្នកថែមទាំងញុះញង់ស៊ីណានទៀតផង។
ដើម្បីប្រព្រឹត្តអំពើអាក្រក់។
តើគ្រួសារ Lu អាចរក្សាអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានញុះញង់គាត់?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
Lu Sinan គឺជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ជាមួយអតីតប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
គាត់មិនដែលចាត់ទុកខ្ញុំជាម្តាយរបស់គាត់ទេ។
គាត់​បាន​ត្រឹម​តែ​អន់​ចិត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
គាត់ជាកូនប្រុសច្បងនៃគ្រួសារ Lu
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំព្យាយាមរៀបចំគាត់?
ហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្តាប់ខ្ញុំ?
ពេលនេះស៊ីណានបាត់ហើយ
អ្នកកំពុងទម្លាក់កំហុសទាំងអស់។
លើគាត់?
តើខ្ញុំស្តីបន្ទោសអ្វីទៅគាត់?
តើ​ខ្ញុំ​បង្ខំ​គាត់
​ឱ្យ​លង់​ស្នេហ៍​យាយ ហៃ ម៉េង
ឬខ្ញុំបានបង្ខំគាត់
រៀបការជាមួយនាង?
វាជាកូនប្រុសច្បងដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
ដែល​មាន​គម្រោង​ប្រឆាំង​នឹង
​កូន​ស្រី​តែ​មួយ​របស់ Ye
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់អាចធ្វើបាន
ដើម្បីបញ្ឆោតនាងឱ្យរៀបការ
ហើយបន្ទាប់មកប្រើសិទ្ធិអាពាហ៍ពិពាហ៍
ដើម្បីដណ្តើមទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារនាង។
ទាំងនេះគឺទាំងអស់។
ផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Lu Sinan ។
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
មិន​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​អ្នក​?
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនិយាយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Ye Haimeng?
មករកអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជា Ye Haimeng មានវត្តមាន
នៅក្នុងពិធីបុណ្យសពរបស់លោក Lu Sinan
ដោយមានភស្តុតាងច្រើន?
ហើយហេតុអ្វីបានជាភស្តុតាងនោះ។
ជុំវិញព័ត៌មាន?
តើអ្នកខ្វាក់មែនទេ?
ឬខ្ញុំពិការភ្នែក?
ឬ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ពិការ​ភ្នែក?
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ទាំង​អស់។
Siyue និង​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
យើងគ្រាន់តែធ្វើតាម
ឆន្ទៈរបស់ស៊ីណាន
និងរៀបចំពិធីបុណ្យសពរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកជាឪពុករបស់គាត់ផ្ទាល់
បង្ហាញការដឹងគុណ
ហើយដាក់កំហុសទាំងអស់។
លើខ្ញុំ។
វា​មិន​មាន​អ្វី​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដែល​ស៊ីណាន​អាច​ធ្វើ​បាន។
អ្វីមួយដូចនោះ,
ផ្តល់ឱ្យឪពុកដូចអ្នក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នក​បាន​ធ្វេស​ប្រហែស​ចំពោះ​ការ​ដាក់​វិន័យ Lu Sinan។
អ្នកមិនបានសូម្បីតែដឹង
គាត់បានរៀបការ
ឬមានកូន,
បញ្ហាសំខាន់បែបនេះ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​ហ៊ាន​ធ្វើ​ឃាត
កូនស្រីរបស់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
ខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ។
ឪពុកដែលមិនណែនាំកូនប្រុសរបស់គាត់
គឺត្រូវស្តីបន្ទោស។
រាល់គម្រោងរបស់ Lu Sinan
ដើម្បីសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់គាត់។
បានមកពីអ្នក!
អ្នក...
កុំវាយម៉ាក់ខ្ញុំ!
ប៉ា។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
អ្នកបានផ្តោតទាំងស្រុងលើ
Changlu Group
ខណៈពេលដែលគ្រួសារទាំងអស់មានបញ្ហា
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយម៉ាក់តែម្នាក់ឯង។
គ្រួសារ Lu បានរស់រានមានជីវិតរហូតមកដល់បច្ចុប្បន្ន
អរគុណដល់ម៉ាក់ទាំងស្រុង។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច
ថា ស៊ីណាន ញុះញង់ពីម៉ាក់?
បាទ
ម៉ាក់គឺជាប្រពន្ធទីពីររបស់អ្នក។
ដូច្នេះតាំងពីនាងមកដល់ដំបូង
ស៊ីណាន មិនដែលម្តង
ហៅនាងថាម៉ាក់។
តើគាត់អាចធ្វើដូចម្តេច
បានស្តាប់នាងទេ?
ផ្ទុយទៅវិញ លូ ស៊ីណាន
មិនដែលចាត់ទុកយើងទេ។
គ្រួសាររបស់គាត់។
ខ្ញុំនៅតែចងចាំ
តើគាត់ស្អប់ខ្ញុំប៉ុណ្ណាកាលពីក្មេង។
គាត់ថែមទាំងបាននិយាយ
ថាក្នុងជីវិតបន្ទាប់
គាត់នៅតែមិនស្គាល់យើង
ជាបងប្អូនបង្កើត។
ហើយនៅពេលដែលវាមកដល់ Siyu,
គាត់បានទៅបន្ថែមទៀត។
ស៊ីណាន តែងតែស្អប់ស៊ីយូបំផុត។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងអត់?
កាលនោះ ស៊ីយូ ទើបតែនៅក្មេង។
គាត់មិនយល់អ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើ។
តាំងពី Siyu មានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ
គាត់​បាន​បន្ត​ប្រាប់​អ៊ុំ​ម៉ូ​
ដើម្បីបណ្តេញ Siyu ចេញពីគ្រួសារ Lu ។
គាត់មិនដែលចង់ឱ្យ Siyu
មាននាមត្រកូល Lu ទេ
ឬដើម្បីទទួលបានដៃរបស់គាត់។
អាជីវកម្មគ្រួសារ Lu ។
ទាំងអស់ដែលនិយាយអំពីជើងឯកបាញ់ធ្នូ
និងនាំកិត្តិយសដល់គ្រួសារ
ទាំងនោះគ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ។
គាត់មិនចង់ទេ។
Siyu ទៅស្នាក់នៅប្រទេសចិន។
គាត់ស្អប់ប្អូនប្រុសពាក់កណ្តាលរបស់គាត់ ដែល
ជាកូនរបស់ម្តាយចុងរបស់គាត់។
គាត់ស្អប់ស៊ីយូ!
Chen Mo
អ្វី​ដែល Siyue និយាយ
តើពិតទាំងអស់ទេ?
ស៊ីណាន
ពិតជាមិនចូលចិត្ត Siyu ខ្លាំងណាស់។
ប្រហែលជាដោយសារតែ
ពួកគេមានម្តាយផ្សេងគ្នា។
មិនចាំបាច់ធ្វើតាមរបៀបនេះទេ។
ក្នុងចំណោមកូនទាំងបីក្នុងគ្រួសារនេះ
តើមួយណាដែលអ្នកពិតជាធ្លាប់យកចិត្តទុកដាក់?
គ្រួសារ Lu
បានមកដល់ថ្ងៃនេះ
ទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
ប៉ា
អ្នកមិនអាចដេញម៉ាក់ទៅឆ្ងាយបានទេ។
បើអ្នកដេញម៉ាក់ទៅឆ្ងាយ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងយក Siyu ទៅជាមួយខ្ញុំ
ហើយយើងនឹងមិនប្រើនាមត្រកូល Lu ទៀតទេ។
លូ ស៊ីយូ។
និយាយអ្វីមួយ។
និយាយអីញ្ចឹងស៊ីយូ។
ស៊ីយូ!
ស៊ីយូនិយាយអី!
Chen Mo
រក្សាភ្នែកលើគាត់។
គ្រួសារ Lu មានរួចហើយ
បាត់បង់កូនប្រុសម្នាក់។
យើងមិនអាចបាត់បង់មួយផ្សេងទៀតបានទេ។
ផ្ញើនរណាម្នាក់
ដើម្បីយកគាត់ចេញពីទីនេះ។
[ក្មេង]
ជំរាបសួរ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ម.
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
តើរបួសចាស់របស់អ្នកនៅតែឈឺចាប់ទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
បើឈឺទៀត
មានថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់
ខ្ញុំបានទិញជូនអ្នកជាលើកចុងក្រោយ
នៅក្នុងថតទីពីរ
នៃ nightstand របស់អ្នក។
ប្រសិនបើការរលាករបស់អ្នក។
ផ្ទុះឡើងទៀតហើយ
ប្រអប់ថ្នាំរបស់អ្នកនៅលើធ្នើសៀវភៅ
មានវេជ្ជបញ្ជា
ពីវេជ្ជបណ្ឌិតឯកជនរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានគ្រុនក្តៅខ្លាំង
ឬរោគសញ្ញាធ្ងន់ធ្ងរ។
♪ ខ្យល់បក់មកយ៉ាងទន់ភ្លន់♪
ត្រូវប្រាកដថាលីងខេ
នាំអ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យឯកជនរបស់អ្នក។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំជាលើកចុងក្រោយ
ថាប្រសិនបើស្ថានភាពរបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់
♪ខ្ញុំដេញយ៉ាងជិត♪
អ្នកប្រាកដជាត្រូវការការវះកាត់មួយទៀត។
លូ ស៊ីយូ។
♪ ភ្លៀងពេញមួយយប់♪
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
♪ ថ្ងៃកន្លងផុតទៅដូចនេះ♪
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
រយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមកនេះ
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំបានចំណាយពេលរាល់ថ្ងៃ។
♪ តើខ្ញុំជាអ្នកណាសម្រាប់អ្នក? ♪
ការឈឺចាប់,
ថ្នាំគ្រាប់,
ថ្នាំគ្រាប់ច្រើនទៀត,
និងឈឺចាប់ម្តងទៀត។
♪ ខ្ញុំក៏ហត់ដែរ ♪
របួសទាំងនេះគឺជាផ្នែកមួយនៃខ្ញុំរួចទៅហើយ។
ការឈឺចាប់ឥតឈប់ឈរ
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំមិនដែលភ្លេច
♪ ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ♪
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីអតីតកាល។
♪ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវ♪
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ។
♪ ជាប់ក្នុងរង្វង់នេះទេ? ♪
តើមានអ្វីខុស?
♪ ខ្ញុំនៅតែមិនអាចចោលអ្នកបាន ♪
ពេលខ្ញុំគិតពីរបួសរបស់អ្នក
ទាំងអស់បណ្តាលមកពីបងប្រុស...
♪ផ្ទុកទម្ងន់នេះនៅខាងក្នុង♪
♪ ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានឮពីអ្នកម្តងទៀតក៏ដោយ♪
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ពី​របៀប​ដែល​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​បាត់​ទៅ​ហើយ
ទាំងអស់ដោយសារតែ
គម្រោងគ្រួសារខ្ញុំ...
♪មើលភាពយន្ត♪
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
♪ ខ្ញុំនៅទីនេះ♪
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បង​ប្រុស
​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ​ដាក់​បង?
♪ ពាក្យផ្អែមល្ហែមទាំងនោះមិន
មានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទេ♪
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
♪ ខ្ញុំនៅតែមិនអាចចោលអ្នកបាន ♪
លូ ស៊ីយូ។
នោះហើយជារបៀបដែលពិភពលោកគឺ។
♪ ហើយវាមិនគួរឱ្យអាណិតនោះទេ♪
អ្នកខ្លះខំប្រឹងធ្វើការ
♪ តាមពិតទៅ ខ្ញុំនឹងមិនរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេកទេ♪
ជាមួយនឹងភាពស្មោះត្រង់,
ខណៈពេលដែលគ្រោងការណ៍ផ្សេងទៀត។
និងកេងប្រវ័ញ្ចដោយគ្មានមេត្តា។
♪ រមូរតាមសារ♪
នៅពេលដែលលោភលន់លើសលប់
ធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ពិការភ្នែក,
♪បិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
ជីវិត​អ្នក​ដទៃ
ការវិនិច្ឆ័យសីលធម៌របស់ពួកគេ
♪ អរុណសួស្តី ♪
និងសូម្បីតែភាពថ្លៃថ្នូររបស់មនុស្ស
ត្រូវបានបំភ្លេចចោលទាំងស្រុង។
♪ ម ♪
ខ្ញុំគិតថា
♪ បន្ត♪
នៅក្នុងភ្នែករបស់ Lu Sinan
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាលេខប៉ុណ្ណោះ។
នៅលើតារាងតុល្យការរបស់ Mare Nubium។
ខ្ញុំមិនដែល
នរណាម្នាក់ដែលគាត់ពិតជាត្រូវប្រឈមមុខជាមនុស្សម្នាក់។
មាន
♪ តើខ្ញុំជាអ្នកណាសម្រាប់អ្នក? ♪
ពិភពលោកនេះ។
ក្លាយជាអ្វីក្រៅពីការអាក្រក់?
♪ ខ្ញុំក៏ហត់ដែរ ♪
♪ ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ♪
♪ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវ♪
♪ ជាប់ក្នុងរង្វង់នេះទេ? ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែមិនអាចចោលអ្នកបាន ♪
ប៉ារបស់ខ្ញុំ
♪ផ្ទុកទម្ងន់នេះនៅខាងក្នុង♪
បញ្ជូនខ្ញុំទៅក្រៅប្រទេស។
♪ ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានឮពីអ្នកម្តងទៀតក៏ដោយ♪
ម.
♪មើលភាពយន្ត♪
♪ ខ្ញុំនៅទីនេះ♪
ថ្ងៃពុធបន្ទាប់
♪ ពាក្យផ្អែមល្ហែមទាំងនោះមិន
មានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទេ♪
យប់។
ម.
♪ ប្រសិនបើនេះជាអ្វីៗទាំងអស់ ខ្ញុំអាចនៅទីបញ្ចប់♪
♪ អញ្ចឹងទុកអោយខ្ញុំក្លាយជាបែបនេះ នៅទីបញ្ចប់♪
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចឱ្យអ្នកទៅ♪
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
♪គ្របដណ្តប់ដោយស្លាកស្នាម♪
♪ ខ្ញុំនៅតែមិនអាចចោលអ្នកបាន ♪
♪ កុហកខ្លួនឯង♪
♪គ្រាន់តែគិតពីឆ្នាំនោះ
ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា♪
♪ ខ្ញុំនៅទីនេះ♪
♪ច្រៀងវាទៅអ្នក♪
♪ អ្នក​បាន​សួរ
​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​សរសេរ​បទ​ចម្រៀង​ឱ្យ​អ្នក​♪
♪ ខ្ញុំនៅតែមិនអាចចោលអ្នកបាន ♪
♪ គួរឲ្យអាណិតណាស់ ♪
♪ ពេលនេះខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ ♪
♪ដើម្បីបន្តស្រឡាញ់អ្នក♪
♪លុបសារ♪
♪បិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ រាត្រីសួស្តី♪
♪ ម្តងម្កាលរបស់ខ្ញុំ♪
បន្ទាប់ពីសម្រាកជាច្រើនថ្ងៃ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
នៅមានជីវិត។
ប្រសិនបើអ្នកនៅមានជីវិត,
ត្រលប់ទៅសមុទ្រពពក។
វាមិនមែនតែខ្ញុំទេ -
អ្នកក៏ទទួលខុសត្រូវលើ Mare Nubium ផងដែរ។
អ្នក​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
តើខ្ញុំមិនគួរទុកចិត្តអ្នកទេ?
បើខ្ញុំមិនជឿអ្នក
ពេលយើងនៅបរទេស
ខ្ញុំនឹងមិនទៅ
មន្ទីរពេទ្យផ្សព្វផ្សាយសាសនាជាមួយអ្នកទេ។
នៅពេលនោះ
អ្នកមិនមានជម្រើសទេ។
នោះជាអ្វីដែលអ្នកគិត។
អ្នក...
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំដឹង
អ្នកពិតជាមិនមែនទេ។
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តដែលត្រូវបានជ្រើសរើសជាសាធារណៈ
នៅមន្ទីរពេទ្យនោះ។
អ្នកពិតជាពិសេស
ចាត់តាំងឱ្យបម្រើតែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចាំថា មុនពេលគ្រោះថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
អ្នកបានតាមខ្ញុំ
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
ហៃម៉េង
ខ្ញុំ...
សម្រាក។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងមិន
បន្តរឿងនេះជាមួយអ្នក។
បន្តជាមួយផែនការរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការ,
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នក។
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ គ.
គ្រួសារ Lu បានឆ្លងកាត់
ការផ្លាស់ប្តូរសំខាន់ៗ។
តើអ្នកដឹងអំពីពួកគេទេ?
តើមានការផ្លាស់ប្តូរអ្វីខ្លះ?
Du Meiyun ត្រូវបានបញ្ជាដោយ Lu Changdong
ដើម្បីលែងលះនិងចាកចេញពីគ្រួសារ។
Lu Siyue និង Jiang Lin
ក៏​បាន​ផ្លាស់​ចេញ​ពី Lu Mansion។
យប់នេះ
កូនប្រុសពៅនៃគ្រួសារ Lu
លូ ស៊ីយូ
នឹងត្រូវបញ្ជូនទៅក្រៅប្រទេស
ដោយប្រជាជនរបស់ Lu Changdong ។
រញ៉េរញ៉ៃអី។
ដូច្នេះ Changlu
ឥឡូវនេះត្រូវតែចាកចេញ
ជាមួយ Lu Changdong?
នៅមាន Chen Mo។
Chen Mo នៅតែនៅទីនោះ។
តើអ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេឬ?
ភ្ញាក់ផ្អើលរឿងអ្វី?
កូនប្រុសពៅនៃគ្រួសារ Lu
កំពុងចាកចេញ។
មិនចាំបាច់វាយនៅជុំវិញគុម្ពោតទេ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់សួរខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំថើប Lu Siyu?
យប់នោះ។
នៅក្រោមដើមឈើ។
គាត់មកពីគ្រួសារ Lu ។
គាត់​ជា​បង​ប្រុស​របស់ Lu Sinan។
យប់នោះ
ក្នុង​ពេល​នោះ
ខ្ញុំចង់ថើបគាត់,
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់ជានរណាទេ
ឬថាតើ
គាត់គឺជាបងប្រុសរបស់ Lu Sinan ។
ហៃម៉េង
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនខ្វល់,
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតប្រាកដជានឹង។
គ្រួសារ Lu
ប្រាកដណាស់នឹងយកចិត្តទុកដាក់។
អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកដទៃទេ។
ខ្ញុំបានយក Mare Nubium មកវិញហើយ
ហើយខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងអ្វីទេ។
ទៅ Lu Sinan ទៀតហើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
គឺ​ការ​រស់​នៅ​របស់​ខ្លួន​ឯង​ឱ្យ​បាន​ល្អ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកផ្សេងគិតនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំល្អចំពោះនរណាម្នាក់
វាគ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំចង់ក្លាយជា។
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់,
វាសាមញ្ញ
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេ។
ហៃម៉េង
ខ្ញុំ...
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំដឹង
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្នកស្រី យី
មានភ្ញៀវនៅខាងក្រោម។
នាងនិយាយថានាងជាមិត្តរបស់អ្នក។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ?
តើនេះ។
តើគាត់ធ្លាប់រស់នៅឯណា?
វាមើលទៅដូចជាស្ទីលរបស់គាត់។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអួតទេ?
នេះ។
គឺជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្រី យី
ខ្ញុំចង់
សួរអ្នកសម្រាប់អ្វីមួយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់បានសំបុត្រមរណភាពរបស់ស៊ីណាន
រូបថតអនុស្សាវរីយ៍របស់គាត់
និងអាសយដ្ឋាននៃកន្លែងបញ្ចុះសពរបស់គាត់។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា
ជាយូរមកហើយ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
បានរាយការណ៍នៅក្នុងព័ត៌មាន,
ខ្ញុំចង់ទាក់ទងអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹង
វាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នក
ក៏ប្រហែលជាមិនចង់ឃើញខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែ
ឥឡូវនេះអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយហើយ
ខ្ញុំក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការមក
សុំរបស់ទាំងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេទៅអ្នក?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះខ្ញុំបានមក
ដើម្បីអង្វរអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាស៊ីណានធ្វើបាបអ្នក។
ត្រលប់មកវិញ
គាត់បានជ្រើសរើសខុស
ហើយវាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកបានមកផ្លូវឆ្ងាយ
ដើម្បីទទួលបានកន្លែងដែលអ្នកនៅសព្វថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះ
វាអាចយល់បានថាអ្នកស្អប់គាត់។
ដូច្នេះ អ្វី?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអង្វរគាត់ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ស្អប់​គាត់
ដរាបណាគាត់បាត់ទៅ។
ខ្ញុំស្អប់គាត់មិនត្រឹមតែបោកប្រាស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ​ក៏​សម្រាប់​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺ​ចាប់។
គ្រាន់តែជាការគិតមួយភ្លែត
ហើយអ្វីៗទាំងអស់គឺសន្តិភាព
និងរីករាយ
ត្រូវបានបំផ្លាញ។
តើអ្នកនិយាយទាំងអស់នេះទេ?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំអាណិតអ្នក?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
ថានៅក្នុងពិភពលោកនេះ
មានអ្នកផ្សេង
ដែលរងទុក្ខដូចអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែ
ក្រៅពីអន់ចិត្តគាត់
ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ជំរុញ​ចិត្ត​ដ៏​ជ្រៅ​របស់​ស៊ីណាន
សម្រាប់ការធ្វើនេះ។
នៅក្នុងកន្លែងដំបូង។
អ្នកដឹងទេ
ទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយគ្រួសារ Lu
គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
នៅពេលដែលគាត់មានអាយុប្រាំបួនឆ្នាំ។
ម្តាយរបស់គាត់បានធ្លាក់ខ្លួនឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ម្តាយចុងរបស់គាត់។
បានផ្លាស់ទៅជាមួយកូនពីរនាក់របស់នាង
ហើយអ្វីដែលគាត់អាចធ្វើបាន
ត្រូវបានមើលដោយអស់សង្ឃឹម
ដូចដែលម្តាយរបស់គាត់បានរងទុក្ខហើយបានស្លាប់។
ទន្ទឹម​នឹង​នោះ
​ឪពុក​របស់​គាត់ និង​កូន​ទាំង​ពីរ​នាក់​នោះ។
រស់នៅដោយសុភមង្គលជាគ្រួសារ។
គាត់គ្មានអ្នកណាក្រៅពីខ្លួនគាត់ទេ។
ពឹងផ្អែកលើ -
អ្នកមិនបានមកសុំទោសទេ។
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​នេះ?
មិនថាគាត់បានឆ្លងកាត់អ្វីក៏ដោយ
វាមិនដោះសារពីការឈឺចាប់ដែលគាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំ។
គាត់បានយក Mare Nubium ពីខ្ញុំ
ហើយបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
ហេតុផលអ្វីក៏ដោយដែលគាត់មាន។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យគាត់ទេ។
ម.
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ចង់ចែករំលែកព័ត៌មាននេះជាមួយអ្នក។
បើមិនចង់ស្តាប់
បន្ទាប់មកយើងទម្លាក់វា។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកអាចទេ?
ឱ្យខ្ញុំយកគាត់ទៅ?
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ?
ម.
ដកអ្វីៗទាំងអស់របស់គាត់។
ពីផ្ទះល្វែងនេះ។
និងពីជីវិតរបស់អ្នក
ទាំងស្រុង,
ដោយមិនបន្សល់ទុកដានតែមួយ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់គាត់។
ទោះបីជា
គាត់បានធ្វើ
កំហុសដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច,
ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់គាត់។
ទោះបីជា
គាត់បានបាត់អស់រយៈពេលបួនឆ្នាំហើយ
ខ្ញុំនៅតែ
មិនអាចបំភ្លេចគាត់បានទេ។
អ្នកស្រី យី
ខ្ញុំដឹងថាគាត់បានធ្វើ
កំហុសដ៏អាក្រក់មួយ។
ឥឡូវនេះ
គាត់បានបង់ប្រាក់រួចហើយ
ជាមួយនឹងជីវិតរបស់គាត់។
តើអ្នកអាចទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបគាត់ម្តងទៀត
ហើយយកគាត់ទៅឆ្ងាយ?
អ្នកអាចដេញតាម
ជីវិតដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកក៏អាចដេញតាម
មនុស្សដែលអ្នកពិតជាស្រឡាញ់។
ប៉ុន្តែ​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​មាន​តែ​គាត់​ប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ។
វត្ថុនិងរូបថតរបស់គាត់។
នឹងត្រូវបានរៀបចំ
និងបញ្ជូនទៅកាន់អាសយដ្ឋានរបស់អ្នក។
ទីតាំងនៃការបញ្ចុះសពរបស់គាត់។
នឹងត្រូវបានផ្ញើ
ទៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ចំពោះ​សំបុត្រ​មរណភាព​របស់​លោក
វានៅតែ
ស្ថិតក្នុងដំណើរការវិវាទមរតកនៅឡើយ។
នៅពេលដែលដំណើរការនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងមានមេធាវីរបស់ខ្ញុំ
បញ្ជូនវាទៅអ្នក។
អ្នកស្រី យី
ខ្ញុំ...
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ដូចជារបៀប
គាត់ស្រាប់តែលេចចេញមក
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
សូម
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ
ដោយមិនចាកចេញ
អ្វីនៅពីក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យគាត់ទេ
ប៉ុន្តែអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​គិត​ពី​គាត់​ទៀត​ទេ។
អ្នកស្រី យី
ខ្ញុំប្រាកដថា
អ្វីៗនឹងប្រែជាល្អសម្រាប់អ្នក។
អ្នកប្រាកដជានឹងជួប
អ្នកដែលពិតជាស្រឡាញ់អ្នក។
អ្នកប្រាកដជានឹង។
ហីម៉េង!
ហីម៉េង។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកនៅតែផ្ទះ។
ខ្ញុំបានរត់
ត្រលប់មកវិញរយៈពេលមួយម៉ោង។
ទីបំផុតបានធ្វើវា
ដើម្បីនាំពួកគេទៅអ្នក។
ទាំងនេះមកពីស៊ីយូ។
គាត់បានសួរខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកមុនពេលគាត់ចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេជាអ្វីទេ។
ក្រវិលរបស់អ្នក?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
គាត់បានទទូចថាខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យពួកគេដោយផ្ទាល់ទៅអ្នក។
គាត់ក៏ចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកដែរ។
ថាទាំងនេះគឺជារបស់អ្នកផ្ទាល់
ផ្កាយប្រាថ្នា។
រង់ចាំ
ដូច្នេះជំនួសឱ្យ clovers បួនស្លឹក។
ពួកគេកំពុងប្រើពេជ្រ
ដើម្បីសម្រេចបំណងឥឡូវនេះ?
ហីម៉េង។
ហីម៉េង!
តើអ្នកមិនចង់បានទាំងនេះទេ?
ហីម៉េង។
♪ កូនគេងហើយឬនៅ? ♪
♪ កុំឆ្លើយ♪
♪នៅសល់តែ♪
♪ ការសន្ទនាដែលយើងធ្លាប់មាន♪
♪ Baby តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទេ? ♪
♪វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ♪
♪ មានសុបិនមួយ ♪
♪ជាមួយនឹងរូបភាពរបស់អ្នកនៅក្នុងវា♪
♪ ខ្ញុំមិននិយាយទៀតទេ♪
[ឆ្លងកាត់ការលំបាកវានាំទៅដល់ផ្កាយ]
♪ សូម​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ ♪
♪ ទោះបីជាវាឈឺចាប់ ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែនៅក្បែរអ្នក ♪
♪ វាទាំងអស់មានអារម្មណ៍ដូចជាការបំភាន់♪
♪កាន់ខ្ញុំឱ្យតឹង♪
♪ កុំបោះបង់ក្តីសុបិននេះអោយសោះ ♪
♪ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ♪
♪ ហើយទទួលយកអនាគត♪
♪ ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ឡើយ។
♪ ពេលខ្ញុំដួល♪
♪សូមចាប់ខ្ញុំ♪
♪ កុំគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកយល់♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នករហូតដល់ថ្ងៃនេះ♪
♪ មុននឹងខ្ញុំដឹង
អ្នកលែងប្រាកដហើយ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាយើងមិនគួរជួប♪
♪ នៅថ្ងៃនោះ ខ្ញុំបានចាត់ទុកវាថាជាការលារបស់យើង♪
♪ ខ្ញុំមិននិយាយទៀតទេ♪
♪ សូម​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ ♪
♪ ទោះបីជាវាឈឺចាប់ ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែនៅក្បែរអ្នក ♪
♪ វាទាំងអស់មានអារម្មណ៍ដូចជាការបំភាន់♪
♪កាន់ខ្ញុំឱ្យតឹង♪
ស៊ីយូ
សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រគល់​របស់​មួយ​ទៅ​ហីម៉េង។
ខ្ញុំបានរួចហើយ
បានប្រគល់វា។
ប៉ុន្តែ
ហៃ ម៉េង បដិសេធ​មិន​ទទួល​យក។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
ជាមួយនឹងក្រវិលទាំងនេះ?
ខ្ញុំនឹងយកក្រវិល។
តើគាត់នៅឯណា?
គាត់?
WHO?
លូ ស៊ីយូ។
Siyu បានទៅព្រលានយន្តហោះរួចហើយ។
វានៅតែមានអំពី
ពីរម៉ោងមុនពេលហោះហើរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្រងួននាងចេញ។
បើកទៅផ្លូវបិទនោះ។
♪ ស្រលាញ់អូនភ្លេចខ្លួន ♪
♪ មិនអាចឆ្លើយតបបានទៀតទេ♪
♪គ្មានថាមពល♪
♪ ខ្ញុំយកមកវិញនូវរាល់ដាននៃការនឹកអ្នក♪
♪ ស្រលាញ់អ្នក ខ្ញុំប្រែជាថ្លា♪
♪គ្រាន់តែស្រមៃថាអ្នកនៅតែនៅទីនោះ♪
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំ♪
♪ខ្ញុំនឹងយំ♪
♪ ហើយពាក្យមិនអាចពន្យល់បានទៀតទេ♪
♪ ពេលខ្ញុំសុបិនឃើញអ្នកម្តងទៀត♪
♪ យប់ដែលគេងមិនលក់ត្រឡប់មកវិញ♪
♪ខ្ញុំភ្លេច♪
♪ កម្លាំងដែលខ្ញុំមានកាលពីម្សិលមិញ♪
♪ មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​នេះ​ទេ ♪
♪ បោះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ♪
♪អំពីអ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪ កុំទាក់ទងម្តងទៀត♪
♪ មិនយល់ហេតុអ្វី ♪
♪ ដូចជាយើងមានវាសនា
នឹកគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪ មិនថាខ្ញុំស្រលាញ់ ឬស្អប់ប៉ុណ្ណា
វាមិនប្រែប្រួលឡើយ♪
♪ ស្រលាញ់អូនភ្លេចខ្លួន ♪
♪ មិនអាចឆ្លើយតបបានទៀតទេ♪
♪គ្មានថាមពល♪
♪ ខ្ញុំយកមកវិញនូវរាល់ដាននៃការនឹកអ្នក♪
♪ ស្រលាញ់អ្នក ខ្ញុំប្រែជាថ្លា♪
♪គ្រាន់តែស្រមៃថាអ្នកនៅតែនៅទីនោះ♪
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំ♪
♪ខ្ញុំនឹងយំ♪
♪ ហើយពាក្យមិនអាចពន្យល់បានទៀតទេ♪
♪ ស្រលាញ់គ្នាម្តងទៀត ♪
♪ស្អប់ម្តងទៀត♪
♪ ធ្វើឱ្យខ្ញុំតម្លាភាពម្តងទៀត♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចជឿអតីតកាលដោយគ្មានអ្នកឡើយ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងបោះបង់ការបញ្ចប់នោះ ♪
♪ លាហើយ♪
♪សម្រាប់អ្នក♪
♪រាល់ការថើបរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចលុបអតីតកាលដោយគ្មានអ្នកបានទេ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនៅតែគិតពីអ្នក♪
♪ ស្រលាញ់អូនភ្លេចខ្លួន ♪
♪ មិនអាចឆ្លើយតបបានទៀតទេ♪
♪គ្មានថាមពល♪
♪ ខ្ញុំយកមកវិញនូវរាល់ដាននៃការនឹកអ្នក♪
♪ ស្រលាញ់អ្នក ខ្ញុំប្រែជាថ្លា♪
♪គ្រាន់តែស្រមៃថាអ្នកនៅតែនៅទីនោះ♪
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំ♪
♪ខ្ញុំនឹងយំ♪
♪និងពាក្យ♪